(Episode terakhir)
Yah, aku ...
Apa itu? Apakah ada sesuatu di luar?
Tidak, bukan apa-apa.
Mari kita sebut itu sehari. Kamu pasti lelah.
benar.
Jae Hyun, sebaiknya bersih dulu.
Aku akan berubah.
Mengapa?
Apakah kau mencoba melarikan diri dari aku lagi?
Apa?
Jangan pernah lari dariku lagi, Soo Jin.
aku akan menemukan kau tidak peduli di mana kau berada.
Baik?
Baik.
Apa itu?
Soo Jin, ayo pergi
Pil!
Soo Jin!
Soo Jin.
Soo Jin, kau baik-baik saja?
Soo Jin, tarik bersama.
Pil.
Tidak.
Pil, tinggal bersamaku.
Pil.
Tidak.
Buka matamu.
Pil.
Astaga, kenapa Bong tidak mengangkatnya?
Panggilan kau tidak dapat dihubungkan saat ini.
Apa kata detektif itu? Apakah dia menemukan Jae Hyun?
Ya, teleponnya menyala, jadi dia menemukannya.
Petugas polisi di dekatnya ...
menuju ke lokasinya.
Untunglah.
Pokoknya, apa yang terjadi dengan Bong?
Dia bilang dia mengejar Jae Hyun.
Oh tidak.
kau terlalu banyak berdarah.
aku baik-baik saja.
Dimana Jae Hyun?
aku pikir dia kabur.
Tapi lupakan dia.
aku perlu membawa kau ke rumah sakit.
Ponselmu Dimana teleponmu?
Tidak, aku akan mendapatkannya.
Halo?
Halo? Bukankah ini telepon Mr. Bong?
Tunggu, apa kau Kang Soo Jin?
iyaa.
Aku Kang Soo Jin.
Apakah Tuan Bong bersamamu?
Bagaimana dengan Park Jae Hyun?
Jae Hyun ...
ditusuk Pil ...
dengan pisau dan lari.
Apa?
Pil terluka parah sekarang.
Iya baiklah.
Segera aku segera mengirim ambulans.
Tuan Shin.
Pak Bong telah ditikam dengan pisau.
Kirim ambulans ke Danau Haneul. Cepat.
Ya pak.
yaampun, mereka membuatku gila.
Halo, ini Divisi Bora Patrol.
Park Jae Hyun telah menikam Bong,
dan dia di jalankan sekarang.
Kamu harus cepat
Park Jae Hyun sedang dalam pelarian sekarang.
Ayo cepat
Ya pak.
Itu mobilnya.
- Ikuti dia. - iyaa.
Langkah di atasnya
Pil.
Tunggu dulu, oke?
Sebuah ambulans akan berada di sini sebentar lagi.
Semuanya akan baik-baik saja.
Soo Jin.
Apakah kamu terluka?
aku baik-baik saja.
Maafkan aku, Pil.
Hanya jika aku tidak menyalakan telepon aku,
kau tidak akan berada di sini.
Dan kau tidak akan terluka.
Itu semua karena aku.
Maafkan aku.
Jangan bilang begitu
Bahkan jika kau tidak melakukan itu,
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Inilah sebabnya mengapa aku mengatakan bahwa aku tidak akan melihat kau lagi.
Aku ingin berhenti melihatmu ...
karena aku tidak ingin kamu menderita karena aku.
Tapi aku melakukan ini padamu lagi.
Jika aku tidak bisa menyelamatkan kau,
Aku pasti sudah membenci diriku selama sisa hidupku.
Itu akan lebih sulit bagi aku.
Pil.
Berhenti di sana!
bajingan itu
- kita akhirnya menangkapnya - Lepaskan aku!
- Dasar kamu. - Berhenti bergerak
Berangkat!
(Respon darurat)
Berdiri.
Pil, tinggal bersamaku.
Pil.
Bintang-bintang sangat cantik.
Mereka.
Soo Jin.
Ketika aku bepergian sepanjang waktu,
pertama,
aku pikir...
Yang aku butuhkan adalah kau.
pada akhirnya...
aku menyadari...
bahwa kebahagiaan kau ...
adalah yang terpenting.
Pil.
Ketika kamu tersenyum,
Aku bisa tersenyum.
Bila kau bahagia, aku bahagia.
Begitu...
kau harus bahagia.
Dengan begitu aku bisa bahagia.
Baiklah?
Hei.
Mengapa kau mengatakannya seperti ini adalah akhir?
aku...
tidak akan pernah...
meninggalkan sisi kau
Bahkan jika kau mengatakan bahwa kau membenciku,
Aku tidak akan meninggalkanmu
Jadi jangan mati.
Tolong tinggal dan bersamaku.
Baik?
Soo Jin.
Bahkan jika aku mati,
jangan berpikir bahwa aku tidak bersamamu
Bahkan saat kau tidak ingat,
Aku selalu berada di sisimu.
Apa pun yang kau lakukan,
dimanapun kamu berada,
aku...
akan selalu berada di sisimu
Mengapa kamu terus mengatakan itu?
Pil.
Masih banyak yang harus kukatakan padamu.
Masih banyak yang belum pernah kulakukan untukmu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi seperti ini.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu pergi, Pil.
Soo Jin.
aku...
tidak bisa melihat wajahmu
Tidak.
Soo Jin,
Aku harus melihatmu
Soo Jin.
Pil.
Pil, buka matamu.
Pil, tidak.
Pil.
Aku tidak bisa menyerah padamu.
Jadi jangan menyerah.
Pil.
Aku cinta kamu.
(Hadir, hari pernikahan Soo Jin)
Hei.
Mengapa kau tidur sambil menyelesaikan make up kau?
Oh kamu.
Jung Ae.
Apa yang aku lakukan disini?
Apakah kamu masih setengah tertidur?
Dandan?
Apakah aku akan menikah hari ini?
menerima kenyataan pernikahan?
Tidak masalah.
Pil. Dimana pil?
aku tidak tahu Dia pasti mabuk di suatu tempat.
yaampun. Riasan kau menakjubkan.
Aku tahu kau cantik,
Tapi hari ini kamu benar-benar cantik.
Aku harus pergi menemui Pil.
- Hei - ada apa dengannya?
Hei, Soo Jin. Kang Soo Jin!
Soo Jin!
Hei, Soo Jin!
Hei!
- Hei, Soo Jin! - Hei
aku tidak ingin pergi ke pesta pernikahan.
Tapi kita harus pergi.
Ayo pergi.
Kita harus setidaknya muncul.
Menurutmu Pil akan pergi ke pesta pernikahan?
Dia tidak pulang tadi malam.
Dimana dia?
Apakah kamu...
pikir Pil ingin pergi ke pernikahan Soo Jin?
Mungkin lebih baik dia tidak pergi.
Dia mungkin menyebabkan masalah ...
seperti yang dia lakukan terakhir kali
Pil.
Soo Jin, kenapa kamu disini
Bu. Dimana pil?
- Dia tidak ada di rumah - Apa?
Pil.
Hei. yaampun.
- Pil. - baiklah
Bu. Apakah kamu tahu dimana dia sekarang?
aku tidak yakin
Dia tidak pulang tadi malam.
Kenapa kamu mencarinya?
kau berada di gaun pengantin kau.
Apakah ada yang salah?
Baik...
aku akan menjelaskannya nanti.
Sampai jumpa
Dia harus berjalan menyusuri lorong.
Mengapa dia mencari Pil?
aku juga penasaran dengan hal itu.
(28 September 2018 23:40)
Pil.
Buka matamu.
Hei, Pil.
- Pil, buka matamu - dimana kamu
- Pil. - Tolong tunjukkan
- Pil. - Pil.
Hei, Pil.
Dokter, pasien terbangun.
- Pil. - Kemana kamu pergi?
Kamu tidak bisa pergi
kau harus tetap di tempat tidur. Ini berbahaya
- Pak, tolong - Tenang.
- tenanglah - Pak.
- Ini berbahaya - Pak.
Pil.
Kamu juga mencari aku kan?
Soo Jin.
Aku sudah bilang...
bahwa aku akan menemukan kau di manapun kau berada.
Bahwa aku selalu berada di sisimu.
Baiklah, aku bisa merasakanmu.
Kita berada di waktu yang berbeda,
tapi kita masih bersama
kita melihat hal yang sama.
Soo Jin.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Aku akan pergi kepada kau dengan cara apapun.
Tunggu sebentar
Hanya sedikit.
Dia disini.
Soo Jin.
Mengapa kau datang ke sini daripada bersiap-siap?
aku perlu melihat Pil.
Apa?
Mengapa kamu mencari Pil di hari pernikahanmu?
aku yakin Pil mencari aku juga.
Dimana di bumi dia?
Apa?
Hei, masuk akal.
Keberadaan Pil tidak penting.
kau mungkin terlambat untuk pernikahan kau. Ayo cepat
Ini tidak akan terjadi.
Aku akan membawa kita taksi. Bawa dia bersamamu
- tunggu - Ayo pergi.
Ayo cepat.
- Tidak. - Apa yang kamu lakukan disini?
- Ayo cepat - Tidak, aku harus melihat Pil.
Apa?
Mengapa aku terikat?
bajingan itu!
aku pikir itu rumah Jin Sook.
- Astaga. - kamu sudah bangun
Hei.
Apa ini?
Tidak bisakah kamu lihat
Jangan mencoba menarik sesuatu yang bodoh dan tetap di sini.
Hei.
Jin Sook, apakah ...
Apakah kita menikah lagi?
Kamu gila?
Mengapa aku menikah denganmu?
Lalu apa yang terjadi?
Sehingga kamu tidak akan merusak pernikahan Soo Jin.
Apa?
Soo Jin akan menikah hari ini?
Dengan apoteker itu kebetulan?
Apakah kamu masih mabuk?
Atau apakah kau menyangkal kenyataan atau semacamnya?
Dimana Soo Jin?
Dimana menurut kau Dia di pernikahannya.
Tetaplah seperti ini ...
sampai pernikahannya berakhir, mengerti?
aku pikir hanya aku saat ini saja.
Jin Sook, aku di sini.
- kau disini. - Seok Tae.
Apakah kau mengikatnya dengan benar?
Ya aku lakukan.
Hei.
Bukankah ini terlalu banyak?
Bagaimana kau bisa mengikat teman kau seperti ini?
kita tidak melakukan ini karena kita menginginkannya.
kau terus bertindak tak terduga. Itu sebabnya.
Ini hari yang membahagiakan Soo Jin.
Jangan berpikir tentang mengacaukannya dan tetap bertahan.
Begitulah cara kau membantu Soo Jin.
Tetap saja, itu pernikahan Soo Jin.
Tidakkah sebaiknya aku ke sana untuk mengucapkan selamat kepadanya?
Aku tidak akan melakukan apapun Aku bersumpah.
Jadi tolong buka aku
Jin Sook, kurasa dia benar.
Bukankah seharusnya dia pergi ke pesta pernikahan Soo Jin?
Tidak, dia membuat adegan saat kita memberikan hadiahnya.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi. Tentu saja tidak.
Ayolah.
aku bertobat apa yang aku lakukan hari itu begitu banyak.
Aku tidak akan menyebabkan adegan di pernikahannya.
Aku akan mengawasinya dari jauh.
Ini adalah hari terpenting dalam hidupnya.
aku sangat ingin mengucapkan selamat kepadanya.
Apa yang harus kita lakukan?
Tidak, kita sudah melihat apa yang dia lakukan pada hari itu ...
kita menyampaikan hadiah pernikahan
Seok Tae, jangan lemah.
Ayo pergi.
Hai teman-teman.
Tolong aku Guys!
Jin Sook, yang ditentukan anak nakal.
yaampun.
Kemana dia pergi?
Upacara akan dimulai.
Dia akan segera datang.
Kita tunggu sebentar lagi.
Pengantin wanita ada di sini.
Soo Jin, dimana saja? aku khawatir.
Apa yang salah? Apakah kamu sakit?
Soo Jin pasti gugup.
Tidak apa-apa Soo Jin. Bersantai.
Upacara akan segera dimulai.
Pengantin perlu berdiri.
Baik.
Jangan gugup. Sampai jumpa lagi
- Kita akan pergi bersamanya - Sampai jumpa lagi.
Astaga, orang-orang jahat itu brengsek.
Kita mulai.
Aku harus pergi.
Ayo pergi.
Selesai.
Aku perlu buru-buru.
Biarkan kita...
mulai pernikahan mempelai pria, Park Jae Hyun,
dan mempelai wanita, Kang Soo Jin.
Groom, silahkan masuk
Pil.
Kenapa aku tidak bisa melihatmu?
Apakah kau gagal melakukan perjalanan melalui waktu saat ini?
Apakah aku ...
datang sendiri
yaampun.
Soo Jin.
kau pasti gugup.
Tidak masalah.
Pikiran berjalan putri aku satu-satunya ...
menyusuri lorong ...
membuat aku ingin menangis
Yah ... Ayah.
Aku tahu. Tidak masalah.
Sudah saatnya pengantin wanita masuk.
Baik.
Ayo pergi.
Berdiri.
Tidak masalah.
Cepat.
Pengantin pria terlihat sangat bisa dipercaya, bukan?
Sekarang saatnya bagi pengantin wanita cantik untuk masuk.
Mempelai wanita, silakan masuk
[VIU Ver] Episode 16 Manhole "Hari Pernikahan"
- = Ruo Xi = -
Lihat wanita itu.
Dia cantik.
(Pernikahan Park Jae Hyun dan Kang Soo Jin)
Apakah kau, Jae Hyun,
Bawa Soo Jin menjadi isterimu yang sah?
Apakah kau berjanji untuk mencintai dan menghormatinya,
dan akankah kamu hidup sebagai suami yang setia ...
untuk menjaga keluarga bahagia?
Ya, aku lakukan.
Oke, bagus.
Dan aku akan bertanya pada pengantin wanita, Kang Soo Jin.
Soo Jin,
apakah kamu membawa Park Jae Hyun sebagai suamimu yang sah?
Dan apakah kamu berjanji ...
untuk mencintai dan menghormatinya,
dan akankah kamu menyimpan keluarga yang bahagia?
Permisi, Ibu Kang Soo Jin.
Ini giliran kau untuk mengatakan "aku lakukan."
Katakan aku bisa."
Apa yang sedang terjadi?
Menjawab pertanyaan aku. Ini adalah "aku."
Soo Jin.
Biarkan aku ... Biarkan aku bertanya pada Ms. Kang ...
pertanyaan yang sama sekali lagi.
Ms Kang, maukah kamu mengambil ...
Park Jae Hyun sebagai suamimu yang sah?
Tidak.
Aku tidak bisa menikahi pria ini.
Ada apa dengannya
Soo Jin, ada apa?
Jae Hyun.
Jangan pernah mendekatiku lagi.
Memahami?
- Ya ampun. - Astaga.
Soo Jin.
Pil.
Kamu...
pergi melalui lubang, kan?
iyaa.
Kenapa kamu datang sekarang?
Tahukah kau berapa lama aku menunggu?
Maaf aku terlambat.
Ayo pergi.
Sepertinya mereka akan pergi bersama.
Soo Jin!
Hei, Pil!
Astaga, ini bagus sekali.
- Soo Jin, apa kamu baik-baik saja? - iyaa.
Pil.
Bagaimana dengan luka kau? Apakah kamu baik-baik saja?
iyaa.
Aku baik-baik saja sekarang semuanya sudah diatur ulang.
Jangan khawatir
Itu satu hal yang baik tentang waktu bepergian.
Aku khawatir sesuatu yang buruk akan terjadi.
Aku khawatir kau mungkin tidak ...
ingat aku lagi
Pil.
Jangan pernah
dipisahkan lagi
Baik.
Tidak peduli di mana kau berada,
tidak peduli periode waktu kau,
Aku akan selalu ada di sana.
Jangan khawatir
(Satu bulan kemudian)
Hei, Soo Jin.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, aku baik-baik saja aku belum dipanggil.
Aku terlalu gugup
Aku akan ke sana.
Dimana? Kamarku?
iyaa. aku akan berada disana.
Hei, hei.
Hei. Ya ampun.
Bagaimana jika orang tua aku terbangun?
Kita akan baik-baik saja. Silahkan masuk.
Hei. Hei! Dia pasti gila.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika kita dipanggil, kita harus pergi bersama.
Kemari.
Hei, hei.
Ulurkan tanganmu.
kau harus kembali sekali jam hits 12 am.
Baik.
Hei.
Suara apa itu?
Suara apa
aku pikir itu jantung kau berdetak.
Tidak, tidak.
Ini adalah hatimu.
kau pikir begitu?
yaampun.
Kamu tahu apa?
Senang sekali bersamamu.
Terserah.
Cek saja waktunya
Kamu benar. Ayo lihat.
Hei, ini jam 11:59.
10, 9,
8, 7 ...
Astaga.
Hei.
kita tidak dipanggil.
Hari aman lainnya
Haruskah aku tidur?
- Apa? - Tidak?
Soo Jin.
- Ibu - Kenapa kamu tidak tidur?
- kamu bicara dengan siapa - Apa?
Aku sedang berbicara dengan Jin Sook.
Mengapa jendela terbuka? Itu terlalu dingin.
Mom, aku akan menutupnya.
kau bisa tidur. Kamu pasti lelah.
- OK, selamat malam. - Selamat malam.
Hei, ini sangat mendebarkan.
Astaga, kamu gila
Serius, kamu gila
Soo Jin. Ayo lakukan ini lagi besok.
Hei.
Astaga.
Ya ampun.
Sayang, berapa lama kamu akan seperti ini?
Kita harus bergerak atau apa.
Tetangga terus bertanya padaku ...
mengapa pernikahan itu dibatalkan.
Aku tidak bisa keluar karena aku terlalu malu.
Mereka hanya tidak dimaksudkan untuk menjadi.
Soo Jin tidak mau menikah.
- Apa yang bisa kita lakukan? - ini mengerikan
aku pergi ke studio.
Bagaimana kau bisa bekerja?
Ibu, mengapa kamu melakukan ini lagi?
Maukah kamu terus berkencan dengan Pil?
Ada apa dengan Pil?
Tidakkah kamu tahu apa yang salah dengan dia?
Dia menganggur, dan dia tidak punya apa-apa untuk ditunjukkan.
Kenapa kamu pergi bersamanya?
Apa? Mengagumkan!
Apakah aku lulus
Suara apakah itu?
Bukankah itu suara Pil?
Ibu, Ayah aku telah lulus!
yeobo.
Apakah Pil hanya ...
Pil.
Apa? sayang, kemana dia pergi?
Kurasa dia akan pergi ke Soo Jin.
Soo Jin?
Hei, Soo Jin!
aku lulus ujian polisi.
Pekerjaan bagus, Pil. Kerja bagus.
benar?
aku lulus berkat kau.
Kerja bagus.
kita juga di sini.
Kamu sangat tercela
Halo.
aku...
berlalu
(Selamat saat melewati ujian polisi).
Setiap orang untuk perdagangan sendiri.
Selamat.
- Terima kasih. - Pil.
- Hei, Pil. Benarkah? - Pil.
Itu benar. Melihat.
Badan Kepolisian Nasional. Bagus, Pil!
- Pil! - Pil.
Aku tidak percaya ini
Ya ampun.
aku merasa sangat bahagia!
Aku bisa berjalan dengan bangga pada anakku.
Ya ampun.
- selamat - Terima kasih.
Selamat. aku kira semua kerja kerasnya ...
akhirnya terbayar lunas.
Pil akan berhasil.
kau hanya tidak melihatnya.
Pil, katakan padaku apa yang ingin kamu makan.
Aku akan memasak sesuatu yang lezat untukmu
- Baik. - iyaa.
Soo Jin, kamu harus pergi kerja kan?
- Aku akan mengajakmu bekerja - Baik.
- Aku akan pergi sekarang - Sampai jumpa
- Ayo pergi. - Baik.
Ayo pergi!
- iyaa! - yaampun
Astaga.
Sekarang setelah aku melihat mereka, mereka terlihat sangat baik bersama.
Bukankah begitu?
Ya mereka melakukanya.
benar?
iyaa.
(kau bisa menikahi wanita cantik jika kau belajar dengan giat.)
Apakah kamu pergi karena kamu lewat?
Aku sedih melihatmu pergi.
Hei, selamat.
Selamat, Seok Tae.
Terima kasih. aku yakin kau akan lulus juga.
Selamat.
Beli minuman saat kau dibayar.
Baik. Panggil aku saat kamu mau minum aku akan membeli.
- Baik. - jangan lupa
- Aku akan meneleponmu - Aku cemburu.
(Ayah)
Hi ayah.
Maaf? Dimana?
Permisi.
Apakah kau Jo Seok Tae?
iyaa? aku?
Kamu siapa?
Kudengar kau lulus ujian pegawai negeri sipil.
Baiklah.
aku mendapat pekerjaan di bank baru-baru ini.
Ohhh begitu.
Untung kita berdua memiliki pekerjaan yang stabil.
benar?
aku tidak tahu apa yang kau dengar dari ayah aku,
tapi aku benar-benar menyukai seseorang ...
Semuanya selesai
Selamat.
Terima kasih banyak.
Aku harus pergi dulu.
- Sampai jumpa - Baiklah.
Hei, Seok Tae. Apa yang sedang kamu lakukan?
Ji Sook. Baik...
Apakah kamu teman Seok Tae?
iyaa. Kamu siapa?
kita sedang kencan buta.
Kencan buta
Yah, Jin Sook.
aku tidak tahu
Maafkan aku.
Semoga berhasil. Sampai jumpa.
Jin Sook.
Maafkan aku.
Aku punya seseorang yang aku suka.
- Apa? - Maafkan aku.
Apa...
Hei, Seok Tae!
Dia bilang dia hanya menyukai aku sepanjang hidupnya.
Pria sama saja.
Astaga, cuacanya bagus.
Jin Sook.
Apa? Kamu sedang berkencan Mengapa kamu di sini?
Yah, aku tidak ingin berkencan.
Ayah aku menyiapkannya tanpa memberitahu aku,
jadi jangan salah sangka.
Apa alasan yaampun.
Hei. aku tidak peduli ...
Jika kau berkencan atau tidak.
Bagaimana kau bisa mengatakan itu?
Tidakkah kamu peduli jika aku berkencan dengan wanita lain?
Tidak, tidak sama sekali.
Jika kau akan berkencan,
date seseorang yang sangat cantik
Bagaimana kau tidak keberatan?
Aku marah melihatmu dengan pria lain.
aku tidak tahu Aku akan masuk ke dalam.
Tunggu.
Katakan padaku.
Apakah aku hanya teman kamu
Tidakkah kamu pernah menganggapku sebagai manusia?
Apa yang sedang kamu lakukan? Biarkan aku pergi.
Tidak, aku akan mendapatkan jawaban dari kau.
Ceritakan sekarang.
Apakah aku laki-laki bagimu Ya atau tidak?
Ya atau tidak.
Apa itu?
Apakah kau mengatakan aku bukan?
aku mengatakan ada kemungkinan.
Biarkan aku pergi. Aku ingin masuk ke dalam.
Yang aku cintai
(Family DVD Rental)
Kamu adalah
Dal Soo!
- Jung Ae - apa?
Tidak apa.
Pil lulus ujian polisi.
Sangat? Pil akhirnya berhasil.
Seok Tae berlalu beberapa hari yang lalu, dan sekarang Pil juga melakukannya.
Bukankah menyenangkan memiliki teman pegawai negeri?
Yakin. Omong-omong, Soo Jin pasti sangat gembira.
Ibu Soo Jin membenci Pil karena dia menganggur.
Setelah dia lewat,
Kudengar dia mengubah sikapnya sepenuhnya.
aku kira seorang pria harus sukses.
Jangan khawatir
Aku akan menyukaimu meski kamu tidak berhasil.
Apa ini?
Bahwa?
Seorang teman dari sekolah menengah ...
mengirim undangan pernikahan
Teman-temanmu semua akan menikah.
Tidakkah kamu akan menikah?
Jung Ae.
Apakah menurut kau pernikahan adalah tujuan akhir dari cinta?
Lalu apa tujuan akhir?
kau ingin bersama karena kau mencintai seseorang.
Dan itulah mengapa kau ingin menikah.
Bukankah begitu?
Bahkan jika kau tidak menikah,
kau bisa hidup dengan orang yang kau cintai.
Aku sedikit khawatir sebenarnya.
Bagaimana jika kau berubah pikiran ...
dan tinggalkan aku
Bahkan jika kau menikah,
Orang bisa bercerai.
Pernikahan adalah institusi sosial.
Ini bukan sihir yang memperpanjang cinta.
Aku tahu
Jung Ae.
Lihat aku.
Selama kau tidak berubah pikiran,
Aku tidak akan pernah putus denganmu
Percayalah kepadaku.
Baik?
Baik.
Kemari.
Kenapa kamu memanggil namaku tadi?
Itu adalah sebuah lagu.
Apakah kau mengambil resep kau?
iyaa.
Bagaimana perasaanmu?
Apakah kau masih mengalami perubahan suasana hati?
Ini lebih baik dari sebelumnya,
tapi aku masih ...
Mari ...
sedikit ganti resep kau
kau akan menjadi lebih baik jika melanjutkan ...
mendapatkan psikoterapi
Jangan lewatkan perawatan apapun.
Baik.
Bagaimana aku bisa membantu kau?
Aku sedang di tengah sesi.
Aku adalah wali.
Ayo pergi, Jae Hyun.
Baik?
Pukul berapa sekarang?
Tahan.
Ini jam 11:59.
Cepat.
kita melewati hari ini juga.
Soo Jin.
Ini sangat menegangkan. Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Pil, bagaimana kalau kita blok lubang ini?
Tidak.
Aku punya ide yang lebih baik ...
daripada menghalangi lubang.
Apa?
Soo Jin.
Izinkan aku ...
untuk tinggal di sisimu ...
terlepas dari...
waktu dan tempat ...
kita masuk
Hei.
Biarkan aku tinggal di sisimu selamanya untuk melindungimu,
sehingga lubang ini tidak akan pernah memisahkan kita.
Pil.
Jadilah lebih spesifik, jelas, dan tepat ...
jadi aku bisa mengerti
Maksudku, kamu hanya membutuhkan empat kata.
Atau tiga kata.
Aku cinta kamu.
Aku mencintaimu, Soo Jin.
Soo Jin.
Maukah kau menikah dengan aku?
Sini.
Letakkan cincin itu di jari aku ...
sebelum aku berubah pikiran
(2 tahun kemudian)
- Anak baik - lihat ke sini
Disini.
- Anak baik - ini
Sini sini.
Dia sangat imut.
Pil aku pandai menjaga anak juga.
aku rasa begitu.
aku tidak tahu Pil memiliki bakat seperti ini.
Ini mengejutkan.
Itu karena aku siap menjadi suami.
Woo Ri.
- kau disini. - Hai.
- yaampun - Ayo lihat.
Woo Ri, apakah kamu merindukan ayahmu?
Maaf aku terlambat
Seok Tae, bagaimana kamu bisa meminta kita untuk mengasuh ...
dan kembalikan ini terlambat?
kita tidak punya pilihan.
Jalur untuk membeli kotak makan siang sangat panjang.
Apakah kamu merindukan ibumu, Woo Ri?
Pil harus merawat anak kau saat memilikinya.
Dia pandai menjaga anak.
Tentu saja.
Soo Jin.
kau baru saja melahirkan bayi.
Aku akan mengurus perawatan anak.
Baik.
aku mendapatkan itu, jadi mari kita mengambil lebih banyak gambar ...
sebelum dia mulai menangis lagi.
- Baik. - Ayo lakukan itu
- Berkumpul. - Bolehkah kita?
Lihat ke sini
Dia tersenyum.
Mari kita ambil 1 lagi. 1, 2, 3.
Soo Jin, ayo kita jalan bersama.
- Benar - Ayo cepat
Datang.
Ini dia.
1, 2, 3.
(Apakah dia yang menggunakan lubang cacing kita?)
(Dia menantang dirinya sendiri untuk misi yang tidak mungkin.)
(Misi yang tidak mungkin? Apa itu?)
(Dia mencoba membuat cintanya menjadi kenyataan.)
(Cinta satu sisi yang berlangsung selama 28 tahun.)
(Cinta?)
(Apakah itu penting bagi manusia?)
(Apakah misinya berhasil?)
(Seperti yang kau lihat.)
(Ini menarik.)
(Catat ini.)
(Haruskah kita mengambil kembali lubang cacing kita?)
(Biarkan saja, kita harus belajar lebih banyak tentang cinta mereka.)
(Apakah ada orang lain yang cocok?)
Aku ingin tahu apakah Jung Ae sudah menutup tokonya.
Hai, Jung Ae.
Apakah kamu menutup?
Ya, aku tutup ...
dan aku dalam perjalanan pulang setelah membeli beberapa bahan makanan.
Ada apa?
aku baru saja menelepon untuk melihat bagaimana keadaan kau.
Haruskah kita bertemu di gerobak di persimpangan?
Aku akan memperlakukanmu dengan udon.
Mengapa aku harus memiliki udon dengan kau?
Aku berencana mengadakan ramyeon bersama Dal Soo.
Aku sedang menutup telepon.
Dia sangat aneh.
Tunggu, Jung Ae.
Benar, sudah terlambat bagi udon.
Aku hanya akan gemuk.
Seharusnya aku pulang saja dan tidur.
Apa? Apa yang sedang terjadi?
Tolong aku!
Apa yang sedang terjadi?
yaampun!
Waktu berlalu.
Sudah setahun sejak kita menikah.
benar.
Melihat bagaimana kita belum dipanggil,
Sepertinya tidak seperti lubang kerja.
Aku tahu.
Kalau dipikir-pikir,
kita tidak akan bersama jika tidak untuk lubang.
aku sangat bersyukur untuk itu, kan?
benar.
Hei!
Hei.
aku menceritakan hal ini kepada anak-anak yang lain,
dan mereka semua menganggapku gila.
Tapi kau akan mempercayaiku kan?
Apa itu?
Setiap malam di tengah malam,
sesuatu yang aneh telah terjadi padaku.
Aku kembali menjadi murid SMA ...
dan kemudian sebuah taman kanak-kanak.
aku pergi bolak-balik dari masa lalu dan sekarang.
Aku baru saja kembali.
Ayolah. Aku bilang itu benar
Ini benar-benar terjadi.
Mengapa kamu tertawa?
- Manhole? - Manhole?
Lubang got?
(Terima kasih telah menonton Manhole.)